 C'est un peu comme ça. Mais c'est pas comme ça. C'est comme ça. Alors, il y a deux ou trois gens qui sont en contact et qui se sont étonnés de voir les voitures de Malibwa. Parce que ce qu'il y a de Malibwa, c'est des voitures qui existent comme ça. C'est un petit déchagement, un million de déchaments. Il y a un plus à nous qu'on ne sait pas. Nous, le contexte est pas beaucoup né au futur. Alors, vous venez de quoi? Je voulais vous donner comment l'application a fait avec tout le to-do list. Parce que tout le to-do, c'est le menu de tout l'équipe de Malibwa. Vous pouvez vous demander si vous le faites à tout le temps. Si vous voulez charger sa liste du marché, vous avez fait une application qui permet par exemple à votre maman de vous donner la liste des séquelles avant la liste du marché. Après, ils disent qu'elle est une poignée, mais c'est pas ça. En réalité, la liste du marché, elle est une blague. En réalité, on a plutôt fait une application de questions de plat. Une corner qui est la liste de plat en fait, j'aimerais la liste du marché à partir de plat. À toi, vous, je suis disant, on ne veut pas comment les questions de plat. Si tu fais ça comme ça, la maman va te dire que ça va être ça. Et donc, elle a donné le lien final, et la forme final est comme ça. L'application qu'on va faire, c'est d'insigner vraiment où j'ai rentré de famille. Ça peut être la maman, ça peut être la grande-mère, ça peut être mon père aussi. Ça peut être que la famille a une association pour faire ce que nous on va dire. Donc, n'importe qui est qui, il faut l'utiliser pour gérer les questions de plat. Et donc, l'application quand elle arrive, ça va être comme ça, donc, c'est comme ça qu'on va utiliser la famille. C'est-à-dire, nous y collons le plat, nous y collons les questions, nous y collons les questions. Donc, à la fin de la première étape, on connaît tout le mâme de la famille. On le sait, largement l'adjusement, oui, Et puis, vous pouvez faire des ajustements. Vous pouvez faire des ajustements. Ensuite, vous pouvez dire que les plaques sont très différentes. Vous pouvez faire des écrans, des écrans de corps, des écrans de sanglard, des écrans de coulisses, des crates de paiement. Pour chaque plaque, il s'agit de deux types de plaques. Vous pouvez dire que les plaques sont différentes. Une plaque est en haut, la autre est en bas. Je vais vous donner une place à moi, le nom de l'un de ces plaques est dans la description. La qualité est très bonne pour tous les personnes. Les unités de cette qualité-là sont très parisites. Vous allez voir où vous verrez. Quand je fais ça, je viens comme ça dans le skype, il y a une barre où je mets les plaques de la bouchée de Paris. Ça fait donc que chaque début de semaine, c'est chaque week-end, tout la semaine qui vient, le septembre de la semaine apparaît, je fais très fort que je vois les plaques et je peux parler de chaque week-end. Quand je fais ça, je fais ça. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. Je fais ça pour que je puisse parler de chaque week-end. On va angefiler. Je vais essayer de nous rappeler un peu plus tard. Il y a un regard de l'autre du côté de la côte, où tu ne te manques pas, c'est ça. Il y a un peu d'or immédiat, après un ami, qui a compliqué les vérités, qui a généré des excès. Ce n'est pas tout. Par exemple, si la vie c'est de marcher, par exemple, si le congé c'est par exemple, c'est pas les mêmes trucs dans tous les marchés. L'ami a été dit que il faut que tout le monde puisse s'affronter. Si la route va arriver à affronter, il faut que tout le monde puisse s'affronter. Bien sûr, ça, ça, c'est moi qui a fait ça. Je ne me nade pas. Ensuite, c'est pas tout. L'idée, comment est-ce que, qui paye ? Dans l'histoire, nous, on voulait faire un victoire quand on fait un projet. En fait, vraiment, dans le cadre du courant, on fait des revendications, toute la stratégie. C'est la fin de l'éventuation des projets. C'est le salaire qu'on nous demande au moment de payer. Mais, qu'est-ce qu'on préfère ? Qu'est-ce qu'on préfère ? Une yangotisation de ces marchés-là. Quand tu yangotises le Bayern-Selah, ça me dit que, une fois que je disais que je voulais s'affronter, il y a un avation Bayern-Selah de la publication qui fait que le Bayern-Selah, tout le monde marche avec des petits bannis de balles là. Le sens, ça, directement, elle fait le tas. Le moment que tu le fais, il faut que quelqu'un passe ramasser, bien sûr, de la qualité du produit. Il vient te déposer à la maison. Tu peux faire des partenariats de supermarchés, tu peux faire un point de vue là qui prend du tout sur l'application que tu vas faire. C'est-à-dire, à force que l'on utilise son application, il faut qu'il y ait quelqu'un qui a le plus de pouvoir pour faire des partenariats de supermarchés. C'est-à-dire, par exemple, dans la zone du pays, si on regarde tous les demandes que chaque famille va acheter, on se sent, ça fait trois cartes de demandes. On voit que chaque année, la suite de demandes est de plus en plus croissante, et on a tout le monde qui veut prendre des cartes de marchés à la Yangotisation. On peut partager des produits qui vont aussi te faire cher. On prend tout l'argent qu'on achète, on tue en deux ou trois ans, on les achète en deux. Ça devient extrêmement moche. Parce que je vous dis, il faut que toi, quand tu te fasses un, on te tue en deux ou trois ans, surtout en l'année 354, et lorsqu'on revient au pire, ça fait aller passer dans les six ans. Donc, tu peux aussi faire des allégations comme ça, pour faire des achats amoureux. Les familles qui vont manger vont en acheter des éléments et des marchés. Parce que si une famille veut être partagée de quatre cartes, un homme de famille avancé ça donne une électorale de chagrin qui te ramènerait l'abdomenement de 500 à 250 millions de dollars. Parce que tu as acheté une caméra. Ça c'est une possibilité d'application. Une autre électorale en cours d'application, ça serait d'aborder le problème de jet. Donc, c'est quoi le problème de jet ? Jet. Jet, il y a deux types de jet. Jet, calorétique et énergétique aussi. Tout le jet est pour nous. Quand on parle de calorétique et énergétique, il y a un gros problème d'électricité. Le jet, c'est le régime. Si vous voulez contrôler ce que tu manges. Ce qui est rédiction, c'est qu'on va parler. Alors, le premier point, le moment où on mange pas à l'application, on mange pas à l'hôpital pour vous. Et manger, ça veut dire que à la raison de vous pas, une grosse famille va être dénudée et on va s'éclouer de mon état. Ce n'est pas comme ça avant l'évêté. Merci, mais ce n'est pas mon temps. Non. Je ne vais pas dire que ce n'est pas mon temps. On va parler. En réalité, on va parler de la nourriture de chacun. On va parler de la nourriture de chacun. On va parler de la nourriture de chacun. Parce que les besoins de bébé sont pas les besoins de bébé, ils sont pas les besoins de grand-père. On va parler. Vous vous marquerez d'un peu comme pour les grands enfants sans compte. Mais non, je vais aller pour le bon. Les besoins de bébé, c'est pas les besoins d'un garçon. Les besoins de bébé qui sont les besoins d'un garçon qui est plus d'un garçon. Parce qu'elle a perdu son père, elle a perdu sa mère, elle a besoin d'un grand-père. Donc on a préparé une voiture riche à faire, c'est le deux la pour elle. Les besoins de grand-père sont pas les besoins de bébé, c'est le grand-père. Il a besoin de tension. On peut voir que le grand-père prend soin de moi. Oui, que le grand-père prend soin de moi. On va voir que la grande-père va continuer. Pourquoi? Peut-être parce que il y a un peu de diabétique, il peut être en juge, on va le mettre au sein pour continuer. Tout ce qu'il y a de récycler comme vous, idéalement, on devrait préparer le plat de chacun. C'est-à-dire, même un garçon peut être convalescent, peut-être d'un gilet, il sait pas d'une choc, et en ce moment, il peut trouver une voiture de bétanie, c'est-à-dire il faut trois. Donc, il faut que le garçon puisse trouver une voiture de bétanie. Alors, ça c'est idéal, mais c'est pas réalisable. Et c'est pas cher. Comment est-ce qu'on peut réaliser ça avec les cours que vous faites? Ça fait un délire, on va dire, pour les adjuvants, en même temps, c'est un délire pour les adjuvants, pour les recherches opérationnelles. Pourquoi? Parce que c'est que chacun est intéressant dans la famille à nouveau. Ils sont d'un émutiment de quantité, d'élimination, de vitamines, de gastro-alignées, de l'église, il faut des quantités bien précises. Maintenant, on a de l'autre côté les aliments qui apportent des quantités bien précises de certains émutiments. Il s'agit donc de comment créer une programmation numérique qui peut plus et plus permettre de trouver le même nombre d'aliments qu'on peut utiliser pour marginaliser le nombre d'élimitations en général. Quatreze années après notre projet, ça s'est fait à deux niveaux. On a donc une programmation qui peut être à la fois le plus surprenant. Avec des nouveaux aliments, on peut manger dix fois la même chose, dans dix fois un petit peu plus. Si l'indien fait le même chef de viande, on va encore faire un coup, on va pouvoir manger la même chose. D'accord? Si chaque jour on mange le riz, le macabre, le couscous, le mania, on va pouvoir manger la même chose. Maintenant, c'est la sauce qui peut être à l'inspirace. Parfois, la sauce, on va manger la même chose, mais avec d'autres aliments. Avec d'autres aliments, c'est mieux. Parce que si on va pouvoir prendre à l'organisme, c'est que la viande a apporté déjà. Maintenant, tu peux ne pas t'arranger de manger le même moment que tu as mangé ça par esthèse, mais si t'arranges, tu peux te parler de trois mois sans avoir pas un souci de vieux. On peut dire que t'as faim. Une thérapie, c'est une thérapie de manthéramidial. Il faut faire un petit peu de l'éthiopie, de la phili, de la thérapie de manthéramidial. Donc, la vie de ce serrote-voix, la vie de ce serrote-voix, avec trois passages de spades, il y avait un stagiavée, un stagiavée de saition d'espoir. Déjà, on va vous quitter ça. Parfois, la maman achète une poisson en palais, et c'est qu'il y a encore une poisson au studio, alors que quelqu'un a appris que la poisson est sous son garde. Alors, comment ça se passait? Rien d'autre. Chaque alucan qu'on achètera, quand on achètera, quand on achètera une visite à l'hôpital, et le plus, et les quantités, quand on achète, par exemple, quelqu'un qui est déconnoui, on n'achète pas sa soie en plus, c'est pas la maman de la panneau. Moi, j'ai gagné de l'orillage de l'orillage à ça, ça fait 20 kilos. Donc, celui qu'on a acheté au riz, ça fait 20 kilos. Quand on pourra l'orillage une semaine, la question de savoir combien de kilos il y avait, combien on a pour paillé, et ici, la semaine prochaine, on va pouvoir l'orillage, il met ça sur la vitrine, il bat, on y a des hausses à la maison. Ça, non? Oui, c'est ça. Et bien évidemment, il faut avoir des éléments qui disparaissent, des incoherences, non? Maintenant, si vous faites tout ce délétri là, une très très bonne application, il n'y a pas la part où tu me m'en vas tu dis ça. Pourquoi? S'il faut, s'il faut vraiment prendre un plan, enregistrer tous ces champs, c'est lourd. S'il faut prendre une semaine, votre maman dit qu'il faut quitter sur sept jours, il faut programmer, et le baiser des genoux, et le déjeuner, et le déjeuner, et puis ne pas me dire non, c'est chaud. C'est pour ça que, dans la régal, ma maman me prend l'application, elle dit, bonjour, je voudrais te parler dans une dîme où nous-même, elle dit le Kéru, mais tu dis le Kofi, elle dit on ne peut pas parler, on va peut-être prendre des télécommutes. Ça me dit, donc, il y a quoi d'inspiration pour que vous en prennez? Il y a bien, le Kéru, à récupérer le son, pour qu'on ait les plaques qui sont grandes. Et c'est pour ça qu'il faut aller directement dans l'expiration. Si quelqu'un dit que je ne peux pas se renouer au fond ou en profonde et directement dans les émissions de bio, et elle change, c'est que, mais ma maman peut aussi changer les plaques, elle peut partager une planète avec eux, elle peut partager une liste de marchés avec les collègues. Ça fait que la personne n'a pas de niveau d'unité, mais il doit avoir un marché avec la liste de partages. Maintenant, dans votre version, on va parler du point de vue au pays étranger, on va pratiquement faire ce qu'on a dit pour ça. Que ce soit la réformerition, que ce soit la partie en l'élection des plaques, on va faire des plaques plus courtes. Tous ces éléments sont inutiles. Il y a encore des éléments qui sont inutiles de parler, mais qui ne peuvent pas me jouer ça aux chers yeux. Donc, pour résumer, quand vous avez des métaux pour la promotion, on enregistre pas. On l'écrit avec le dic. On l'écrit avec le dic. Avec l'organisation aussi. C'est un peu moche ici. On est les autres, on écoute les paroles. On écoute les langues, on les dit. On les dit. Ça connaît malade l'ambiance. C'est pas ça, les gens, vous vous entretiendrez de beaucoup de capacité. Mais, prise de note, les gens, ce que vous savez pas, c'est quand vous avez des risques de la mobilisation. Vous êtes dans l'écologie, il faut vraiment écouter et parler de nous. Nous, nous vous en sortez plus. Exemple, c'est, moi, j'ai fait pratiquement 5 ans pour les télévisionnements. Quand je suis parti à l'école, je fais des cours, quand je prenais des notes à mon boucherie de la paix, je savais que mon droit était plus habitué à ça. Donc, si vous vous amusez, vous allez passer tout le temps à une note à l'eau, à un registre, et à un moment donné, vous n'avez pas encore la capacité de mobilisation que vous avez déjà dit. Alors, c'est une capacité très importante pour voir qui est qui, c'est une éthique on a dit, pour prendre des notes. C'est une possible pointe. Qui va à la maison ce soir? Les mûres. Les mûres? Qui les a pas réveillés? Les mûres. Les mûres? Les mûres. Vous voyez, comme on peut confuseder votre aid zu capable. C'est-à-dire si vous черté que vous jugez. Faites attention. Vous anda겠  On s'ins Auntie Mitou. Donc Quand on dit « humanisation », c'est un concept de plus que ça implique. Est-ce que, qu'est-ce qui se passe si un balancé accepte qu'il va vivre après des lits ou pas? Qu'est-ce qui se passe si vous vous inquiète de tout ces cas-là? Dans le début de la système, il y aura des challenges, mais au fur et à mesure, les d'accès managés ont eu un gros coup. Parfois, ils sont en jeu, quand les amis qui ont commencé à beaucoup, commençaient à faire des coups de chiffre. Hum? Voilà. Tout le bange que vous pouvez poser pour les balancés dans votre groupe, remarquez bien que ce n'est même pas le même que les d'accès managés. Et si on a des cas à la maison, vous allez pouvoir faire des contrôles? Oui, ça va se savoir et sûrement ça va porter pour les d'accès à la maison. Vous savez, il y a une pétrine qui donne fêche à la maison. C'est-à-dire que si c'est la maman, elle donne fêche à la femme. Le fêche-m'homme, ça ne vaut que les notes pas. La maman contrôle déjà ses choses à la maison, sauf que les d'accès ne sont pas prêts. La maman fait derrière la mienne, sauf que les filles, elles peuvent pas regarder les d'accès à la mienne, parce qu'elles ont des idées, qu'elles ne les achètent pas. Mais il y a toujours une liste. Sauf que le changement n'est pas évident. Si tu dis que la maman, elle a un mandat, c'est plus rapide de le cesser au téléphone. Elle va te dire que tu ne peux pas écrire sur le format, c'est rapide pour une personne. C'est pour ça qu'il faut que c'est un plus ful, maximum, juste pour que la maman ne réagisse pas à la maison. Ça, il y a une petite halivation. La halivation, c'est un autre chose, mais... Qu'est-ce qu'il y a? Même pas qu'il est compliqué, c'est le même que vous disiez. C'est normal d'avoir une application qui pègue du site. C'est pas très difficile. Juste une application qui te permet de savoir qu'est-ce que tu achètes souvent beaucoup plus. Qu'est-ce que tu manges beaucoup plus. Parce que vous faites des informatiques. Vous vous rendez compte de la capacité de ne pas compter, de ne pas savoir ce qu'on a mangé depuis 10 ans. Si on avait un fichier Excel, c'est pour ça que j'ai une discussion au même projet qu'ils ont parlé, qu'il y a l'oublier à l'au-delà du réact, le béton qui est sans fructeur. Si on avait un fichier qui te permettait de savoir tout ce que tu as mangé dans ta vie, tout ce qu'on a au niveau des informations qu'on peut avoir chez ça. Un petit billet, il ne peut pas clairement anticiper qu'il y a une caractère alimentaire que tu as. C'est la même façon que si tu suis des dépenses avec une application de suivi des dépenses. Ça n'a l'air de rien, mais fais ça un bon moment. Quand tu vas analyser ton comportement financier, tu seras choqué de ce que ça en est. Sauf que le gros challenge des applications de suivi des dépenses, c'est la flexibilité que vous saisissez chaque soir avec les dépenses qu'on a mis. Mais il faut que tu vois un moyen autant simple que possible qui permette de lancer les dépenses. Parce que si tu le fais, plus tard, tout le monde se dit que ça va beaucoup t'éduquer sur comment tu vas te comprendre. La médecine te montre que la plupart des maladies viennent de ce qu'on mange. Donc, quand tu commences à vivre une maladie à 35 ans, 40 ans, quand on remonte dans le temps, peut-être que tu ne te rendras pas comme normalisateur parce que tu as mangé pour voir que tu n'avais jamais mangé cet aliment riche à tel truc. Pour moi, tu peux voir que tu as mangé des animaux riche uniquement à terre, tu comble l'alcool, tu comble le piment, etc. Mais si la maman pourrait faire les listes là, même si c'est pas la maman qui fait, même si elle fait seulement sa liste sur le papier, et que toi, ton rôle c'est juste de prendre la liste sur le papier et aller le caisser, plus tard ça fait une heure à la maison. Même maintenant pour la diète économique, même au niveau de l'argent, par exemple, tu dis le comportement des achats des jours en plus de trouver une forme de vie qui permet de limiter le prix des achats. On est d'accord sur ce point-là. Mais pour faire tout ce genre d'étudier-là, souvent je dirais encore que tu n'as pas... Oh, pourquoi il y a un marchand de groupe parce qu'ils n'ont plus un cagé de vie. Tu fais lutter l'application et que les gens commencent à utiliser justement pour s'apprécier la motivation. On a pensé à l'autorité de ceux qui connaissent. Tu fais un partenaire avec lui. Par exemple, le gens que tu payes justement de l'agence, c'est pas le bon mot. Tu peux aussi se réactionner et ambassader l'application. Il fait deux, trois vidéos, ça va captiver beaucoup de gens. Par contre, ce n'est pas que pour votre gamin. C'est aussi pour la jeune fille qui ne sait pas te parler. C'est un problème qui va expérimenter. Il n'y a pas d'un moyen pour pousser l'autorité. Comme le groupe. Tu ne peux pas commencer par faire des dombas, par exemple. Oh, si tu as une application, tu peux en faire ça marche. Ce que je propose à nos petits-enfants, c'est que les gens, ils n'ont pas besoin de faire des titaux. Par exemple, l'application n'est pas trop utile. On fait ça pour qu'ils puissent avoir des titaux qu'ils aiment. Ou les influenceurs qu'ils aiment peuvent venir créer une propre page, tu veux qu'on continue. Ça devient éternellement plus de possibilités. Ça, ce n'est pas le cadre de ce projet. Le cadre de ce projet, ça s'avère d'abord sur React. Faites tout ce qu'on peut faire avec React. On va faire une application de type PWA, on va faire une application. Vous voyez que ça cojette sur le téléphone. Et ça s'est installé sur le téléphone, pour la première fois, avec l'application. Ça, c'est la première fois que on se voit ça. Vous voyez que je vous parle ici. Vous jettez derrière la VCR. Parce que cette année, je suis demandé par un centre qui a un VIR. On se dit que beaucoup plus nous participent d'habitude. Ce n'est pas ça le projet qu'il a normalement. Peut-être. Monsieur son nom. Si c'est elle, rien, ça va dire mon nom. Vous allez aller faire pour s'y récontacter. À la fin, tout le monde sera content. Tout le monde sera assis. Il faut donc savoir pourquoi il ne faut pas faire tout ça. Si vous vous faites tout ça comme le B1, vous m'en montrer là, il peut en changer de film pour le BBA. C'est pas pour amener son film, c'est pour le BBA. Si la séance où je viens me voit pour aller jeter la première, la B1 et la B2, c'est clair que de mon côté, il est dangereux de parler de plus le show de compagnie. C'est dangereux de vous prendre à bord toute la grande photo. Mais c'est pas vraiment pour le projet. Plus on est dans le projet, plus il y a tellement de choses qui en ressortent. Surtout sur l'aspect institutionnel, sur l'aspect mal suivi de la logistique, sur l'aspect mal suivi de maladies. Parfois, dans une maison, il y a quelqu'un qui mange par le 7-11, la cuisine vient pour parer, il est sympa. En une telle application, il faut avoir une telle, c'est comme ça. Et même, il en est passé, j'avais pas envie de parler de projet de suivi de la pension, non ? À la fin, ce qu'on a fait, c'est que les deux applications sont... Regardez-moi encore. Regardez-moi encore. Mais attends, je te connais pas, il est beau, je vais te le dire. On a tout d'accord. À la fin, justement, ça me montre quelque chose en même temps. On est passé sur un concept où, quand tu sors pour le début de la classe, ça prend ton numéro, ça informe à ta mère, et ça lui appellait qu'il est au plan pour le sécher. Et ça a été automatique pendant la programmation. Ça veut dire que quand on va enlever la famille, on construit aussi des plaques pour qu'on finisse déjà. Dans l'application, par exemple, chez eux, il y a un système de vôtre du programme. On a dit, on a un vôtre de la famille, chacun peut dire comment on veut ça, le système de vôtre de ce que tu plans. Mais maintenant, on veut que la programmation soit équilibrée dans les précautions des gens. Donc on peut parler de la programmation, on peut parler de l'objet, on peut parler de la recherche, on peut parler de la recherche, mais on veut vraiment que l'on n'ait de rien, mais que quand on vous intégrée, au final, à mesure que vous en avez con, que l'application devient utile, et c'est vraiment quelque chose qu'on aurait aimé avoir. Sauf qu'il ne faut pas que ce soit difficile à manipuler. Il faut simplifier autant que possible l'interaction de l'extrême-mère, tout en gardant toute la puissance. Et pour ça, c'est le programme qui s'ouvre. C'est lui qui doit intégrer nos participants de nos mains. La capacité à prendre la liste du machin et plus tard à la filmer, ça reconnaît le caractère et ça remplit seul. La capacité à compter et à donc il y a beaucoup de choses que tu fais, et ça s'incrutille dans d'autres aspects. Donc, dans votre cas, vous faites juste la première mission, vous configurez la famille, vous configurez les plats qu'on a à la suite de Paris, vous programmez les plats, vous générez la liste du machin, vous envoyez la programmation de la semaine par mois à tout le monde, avec le premier à fin de jour. C'est tout. Maintenant, vous le faites en rien, et le bac est dans la Firebase. Bien sûr. À partir de maintenant, il n'y a pas de problème. Vous convuez la famille, vous ingérez la famille, vous programmez les plats, vous générez la famille, vous programmez les plats, vous ingérez la famille, deux, trois, quatre, deux, pouvoir renseigner les plats pendant la suite de Paris, vous avez dit plat et ingrédient les chapeaux plats. Trois, pouvoir programmez les plats sur une période, la première, ça fait sur la semaine, la première, sur le mois, ça fait sur le jour. Quatre, générez la liste du machin, cinq, envoyez la programmation de la plus grosse part de la famille. C'est parce que vous voulez le coquiller, vous de comprendre, vous de suivre. Si vous suivez la cohérence, c'est bon. C'est pas ça que vous voulez vous assurer. Vous êtes assez machin pour être exprimé. Normalement, vous vous dites ça bien. Le matin, c'est que un plat où une moisse possède un nom et une photo et une description. Quel ingrédient possède un nom et quel plat. Vous comprenez bien que l'ingrédient possède un plat. La table ingrédient, c'est la relation plusieurs à plusieurs, avec la table plat, et dans la relation plusieurs à plusieurs à travers. Parce que le tout, là, pourra la quantité qu'il faut. La table ingrédient plat pourra être l'ingrédient du plat quantité et peut-être l'unité aussi. L'envoi du mien, maintenant, on peut me le dire un peu à ce moment, le mien est customisé suivant la réunification de cette star profession pour l'envoi du mien. On va essayer de le chouchouter, que vraiment, les gens vont être invuels, ça va être à fond comme ça. Tu as dit, on va faire plutôt les bons poulets, on va pouvoir poulets tes camarades quand on a l'air que les pouces. Bref, il y a un peu de génération. Ou bien on peut demander à des généreux de la gratte de t-shirt. Comme j'aime souvent prendre cet exemple, si Mercredi on a préparé le bâton de Magnol à l'étude du haricot, ou le métier de Pilar Obert, dans le milieu de cette semaine, Mercredi nous aurons prévu ce sont de Magnol accompagné du cassoulet, plus les fruits tropiques. C'est pour ça qu'on demande, le bâton de Magnol à l'étude du haricot, de la gratte de t-shirt. Il sait, il a fait ça parce que il a dit à l'étude du chef, il a dit à l'engagement du chef pour pouvoir préparer des plats. Mais maintenant, il y a un malheur qui est trop petit, et les gens ne connaissent pas bien nos plats. Académiquement, c'est le principe qui nous intéresse. Ce n'est pas encore une belle qualité de donner. Donc, si vous faites un petit débat, vous dites comment faire une douane à la veste pilar, mais ce n'est pas trop important. Justement, si je ne... Mais en ma sœur de Pazat, à Aïs, on veut plutôt voir comment on peut faire un chignon de boudet pour qu'il puisse gagner autant de plats carbonaires. Et pour pouvoir faire un chignon de boudet dans les nouveaux milieux. Il y a l'application, parce qu'avant de commencer à réussir les vrais condiments, les vrais noms et tout, sont des plus grands milieux de plats. Et des variantes de préparation de ces plats-là. Je ne vais pas vous en parler plus. Je vais vous en parler plus. Si vous pensez à ça, si vous pensez à ça, c'est que vous ne le développez rien. Mais les conflits, il faut que vous s'accumulez de quoi c'est le conflit. Parce que si vous n'avez pas de plats, ça va se le moire dans l'ouest. Pour saboter un système par dissipatis, il faut faire des fois de 51%. Alors, plus ce système est large, plus le point de 51% est tellement compliqué que pour tant d'utilisateurs. Ça va, vous êtes entrepris. Tu me rappelles, N'Aivu, pendant l'exemple 16, si ton but, tu le dis que je veux mettre plus de dislike sur la dernière minute de malox, par rapport à ces conflits, pourquoi tu fasses 50%? Je ne sais pas. Ce n'est pas évident, non? Plus il a les gens, plus c'est difficile. Donc, si tu veux dire que je veux saboter Yango, je vais le commander, je vais le chauffer, je vais le recommener. Si tu perds juste un ou deux points, ça va être arrêté. Il faut que tu prennes un nouveau conséquent de téléphone pour passer les pousses plusieurs fois. Non! Je ne veux pas avoir de l'humeur, je veux pas du coup. Oui, c'est ça le problème. Tout ça se ramène à l'agent. Même si tu dis que ça ne va pas devenir, c'est le même problème pour la blockchain. C'est le même problème que 6,51%. Ça veut dire que, on se rend compte que l'attaquable n'est plus à peine que d'attaquer. Le ressource nécessaire aujourd'hui pour quelqu'un de louer des téléphones pour que ça puisse faire autant de pousses nécessaires Yango, ça veut dire pratiquement l'agent qui n'aurait plus l'action au système pour avoir ce que Yango va faire. Yango n'a rien à faire pour avoir ce qu'il va investir. Non. Je vais laisser la question à l'agent. Monsieur, on comprend la question, puisque vous avez la base, on a dit que vous étiez pour poser une question de demande de la data set. Et qu'est-ce qui est le cas? Les gens demandent de la data set pour produire des résultats. On peut vous appeler le numéro? On est en train de faire une validation numérique. Je vous parle de code numérique. Vous donnez une application numérique. Soit une application qui a 10 000 objectifs actifs qui tuent à chaque jour. Il vous faut un nombre de conséquences pour ce qui est de ça. Et ça, vous l'exprimez? Ce que je veux dire, c'est que il y a une analyse de la donnée. Il y a un peu tout le monde qui a voulu faire une vérification de toutes les recettes de données qui existent, mais on a tous la recette de code. Maintenant, on se rend compte que, en dehors de la fonction de l'eurocomputer, de l'eurocomputer, on connaît tout à l'avis. On se rend compte que il y a quatre coupes de garantie de code. Maintenant, avant que ça ne soit mis sur la plateforme et composé aux utilisateurs, c'est d'abord proposer le centre de la plateforme. Le centre de la plateforme est le centre de l'eurocomputer. Ça a été connu par les cas ou des consignes actives. Ok, donc, si je me souviens bien, qu'est-ce que vous trouvez cette position sur le fait que la place commune est bétie? Ça me compte le fait que même si quelqu'un essaie d'attaquer, même si il mette des serres au dossier, il ne faudrait que donner plus de contribution. Oui, mais ça ne répond pas à aucune question de base. C'est comme si quelqu'un venait de bétiquer, mais il ne fait pas de fachat. À la fin de la discussion, on me dit que je pense que sur mon système de loguement de base, ça va commouiller le problème. Ce que je me prête encore pour ne pas bien comprendre, qu'est-ce que votre solution va apporter sur le fait qu'on a dit que la place commune est une plateforme fétie? Ça veut dire que le problème que vous allez poser avec déjà une solution noire perdait l'intérêt de poser un problème. Si le problème ne vous semble pas avoir de solution, là, vous pouvez soulever que mes messieurs ne peuvent pas m'aider. Mais si c'est un aspect qui peut avoir une solution, ça veut dire qu'il faut appliquer la station au moins-venu. Ce n'est pas comme si une place commune dans tout ce qui est annoncé, à chaque étape, pourrait le contrer. Il n'y a rien d'étudiant malinément, mais si quelqu'un commande la bannance à la norme, il faut le mettre pour tout le monde qui y parait. C'est normal. Sur le processus naturel de ce genre d'activité, il y a des solutions pour cela. Je ne vais pas le mettre placer, il prend de chaque cas. Le point qui est intéressant, c'est que je ne vois pas, dans un tel cas particulier, comment est-ce qu'on peut gérer ça. Dans ce cas, le temps ne sera pas géré. Si il y a des solutions, on applique. Si il n'y a pas de solution, on le dit. On ne peut pas penser à tout le cas en avance. Il faut faire une première version et maturer sa réconciliation. Le deuxième point, vous avez dit que vous avez mis un mot. Monsieur le Seigneur, vous me dites quelque chose. Vous me demandez que c'est quelle version de React. C'est la version React à la version React à la version React X, qui est plus facile. Alors, React, c'est quoi ? C'est une librairie développée par Facebook, open source. Et open source, ça veut dire que n'importe qui peut contribuer à React. Mais il y a une entreprise qui fait beaucoup de marketing. Elle s'appelle VSA. Maintenant, le problème, c'est que c'est devenu économique. VSA, qui a beaucoup développé React, a développé un premier mot pour le jeu de React qu'on appelle Next.js. Donc, ils mettent beaucoup plus en avant Next.js que React. Si vous ne précisez pas ça et que vous partez juste de React, la commande qu'on vous donne pour créer le projet est très fine pour le projet React, mais un projet Next.js. Donc, prenez l'appel de bien dérouler. Ils ont bien caché la partie qui fait React. Allez chercher exactement la commande pour React. Deuxième point, ils mettent aussi beaucoup de codements de TypeScript. Donc, si vous ne cherchez pas bien, le projet React, vous allez créer un correspondant de langage de TypeScript et non de JavaScript. Donc, il faut faire un projet React, de Type React et un JavaScript. Ça, c'est bien pour qui il fallait que je le souvienne. Et d'un même sujet, il y a même plus la commande de la main-boute de Joukere pour React, pas forcément Next.js. Oui. C'est beaucoup mieux à expliquer. Vous pensez à JavaScript? Voilà. Allez, fait la courte JavaScript. C'est vous qui pleurez que vous ne connaissez pas le JavaScript? C'est vous qui voulez apprendre le TypeScript? Non, mais j'ai pas le JavaScript. C'est même plus facile à expliquer. C'est vous qui faites les premiers pasques? Non, il peut pas dire que c'est plus facile à utiliser JavaScript. C'est pas parce que tu as la facilité à utiliser TypeScript que c'est plus facile à utiliser JavaScript. Tu ne peux pas dire qu'il y a un langage qu'on a parti pour utiliser JavaScript et c'est plus facile à utiliser JavaScript. Vous pouvez s'inscrire, il faut faire JavaScript. Allez, la courte, quand même, tu sares. Donc, si tu veux dire que c'est plus facile à utiliser JavaScript, tu dois dire que c'est plus facile de vous enseigner JavaScript et d'inscrire avant de commencer que de vous enseigner TypeScript et de commencer. J'ai un JavaScript pour commencer. Dans le cours de JavaScript, tu avais complètement un JavaScript. TypeScript c'était les deux derniers séances. Ça c'est le début des longues séances. Mais TypeScript en gros c'est six séances à jouer logiciel. C'est pas pour rien que d'abord JavaScript et avant la JavaScript maintenant, oui, TypeScript c'est la direction la plus professionnelle de ce langage. Mais ce n'est pas le cadre ici. Le cadre ici, le cadre de ce que vous devez dire. D'abord, comment on se séquence en JavaScript simplement? Parce qu'ici on va parler de Next Masked. La mécanique de la direction Next. Si on ne fait pas d'abord ça et quand vous mettez directement du test vous vous trompez de langage. Donc, je ne veux pas que vous utilisez Next.js parce que même quelqu'un peut vous prononcer Next.js qui est la meilleure direction à utiliser. Parce que Next.js de l'autre côté, il est service à l'international. Il a une meilleure réaction. Donc, vous avez même un professionnel plus tard sur Next que vous avez utilisé. Mais à la base, ce qu'on ne vous a pensé d'abord n'est rien. Et j'avance à vous montrer la truc. Donc, avant que vous montrez Bouska par CSS, on ne n'a pas montré CSS. Maintenant, quelqu'un m'a dit que Monsieur Bouska est le plus facile. Ça va pour les vidéos. Non. Il faut d'abord le CSS. Même même, mon chéri. Mais là, si vous me dites, est-ce que quelqu'un connaît Next.js qui veut parler, il ne veut pas vous prononcer. Non. Ça veut dire que vous avez un groupe. Vous ne pouvez pas prononcer les mots que vous vous parlez. Vous le faites. Mais c'est une seule personne dans le groupe qui me dit qu'il a été obligé à faire Next.js. Là, on n'a pas le problème. Parce que la réponse de ce que vous connaissez, c'est que vous pensez que j'ai accepté accepté. Mais quand vous acceptez tous, sachez que vous aussi vous vous parlez de ce que vous avez à dire. Vous n'allez pas venir me dire quand vous commencez à me plaindre que ça ce n'est pas le bon test. Vous n'allez pas me dire que j'ai l'aspect de vous. D'accord. Autre question. Comment? Vous n'allez pas... Parabas, c'est pas nécessaire. Vous vous abîchez à vous-même. Pour que rien ne vous défaille à baisse, il faut juste une adresse. Vous pouvez avoir une adresse à Firebase. Il va vous donner des identifiés à votre projet. Vous allez installer Firebase sur votre projet React. Vous allez mettre des identifiés à la hame. Et vous allez en bassez le pas à la blanche. Dans la première étape, vous allez suivre le tuto sur React et Firebase. La première étape, vous n'allez pas me parler de comment vous commencez à me plaindre que j'avais accueillis sur vous. Vous vous partez de ce que je vous disais, c'est que vous avez appris que j'allais faire un panel React. Et pour un panel React, il faut que vous suiviez le tuto sur React et que vous devez faire une course application sur React. Ensuite, vous regardez comment est-ce que l'on convient React et Firebase. Ça, c'est votre journée de l'été. Tous les deux là. La journée de demain. Ce que je vais vous dire, c'est pas les activités de 2 heures. 2 heures max. Vous, c'est juste pour qu'on voit le React. C'est une librairie. Vous avez complexifié les mots comme si c'était le React. Même si vous donnez 2 mois, vous n'allez pas me parler de React. C'est bon. Même moi, je ne vais pas vous parler de React. C'est bon. Si vous voulez, alors, parlez en fait. Si vous pensez que vous vous foutez de React, autant que vous pensez, ça va aussi. Vous, je vous demande pas d'être minés, j'espère. Si vous travaillez, YouTube, qui présente cette carte, la vidéo va être fait en 2 heures, puis vous ne pouvez pas. Vous ne voulez pas faire des plusieurs heures. Vous ne voulez plus étudier en fait. Le plus grand informatique, c'est qu'il n'y a pas les leçons à lire liées à la maison. Vous pouvez laisser les pages. Moi, ce que j'utilise, c'est de manger des tutos. Donc, vous, je vous l'ai dit avant, vous voulez manger 4-5 tutos. C'est bon, c'est bon. À la fin de ça, vous avez le droit de les manger. Si vous les mangez, le projet, ça va crier. Ça va crier. Donc, je vous demande pour vous. Allez, d'abord, comprenez React. Vous n'avez pas besoin de commencer React. Cherchez les tutos sur React. Les tutos, il y a les tutos qui viennent en playlist, qui viennent en vidéo, vous faites ça. Le premier, vous ne voulez pas faire du tout. Vous faites une ou deux heures de React pour garantir que vous aurez le bon moment de faire le C. Comme c'est compliqué là, vous avez le genre pour le truc. Ça c'est un peu... Vous faites cherchez. C'est compliqué. Deux, trois questions et on arrête. Oui. Monsieur, ma question, c'est que vous avez un plan de groupe. Et pas de métier, on a fait le même groupe. Exactement. Il faudrait, donc c'est vraiment nécessaire, que vous parliez au membre des groupes qui sont inexistants. Ah non, je m'en parle tout à l'heure. Essayez de me rappeler. Je vais changer les principes de devaluation des membres du groupe. Ou bien, je vais formaliser. Chaque membre de groupe est évalué sur 100%. Il y a 50% qui constituent la présence effective aux séances organisées par le groupe. Donc quand le chef de groupe dit que ça va être à l'aujourd'hui, il fait la peine. Si tu es en retard, c'est bimou. Si tu es présent et que tu te distoques sur les autres choses, c'est bimou. À la fin de toutes les séances qu'il y a eu, imaginons qu'il y a eu 10 séances. S'il y a quelqu'un qui était présent à toutes les 10 séances et qui est vraiment actif, ça fait un plus, un plus, 10 fois. Il fait 10 sur 10, donc il a 50%. S'il a 75%, il a 25% sur la partie présence. C'est bon? Il y a 20% éthique, sociabilité, communication. Ça mesure la façon dont la personne se comporte, la façon dont la personne communique. Est-ce que dans le groupe, on échange la personne par-dessus ou bien dans le sommeil? Et c'est toi qui essaie de joindre le regard ou bien tu l'écris, mais tu ne le reprends pas. Tu vois comment il agit les végés dans le groupe. Tu vois les statues, mais toi il ne le reprends pas. Ça c'est la communication. Ça c'est super pour ça. Ça veut dire que quelqu'un qui n'a pas de capacité technique pour avoir de sens et pour ça. Juste avec sa volonté à participer à toutes les venues à l'arrivée à la guerre, le temps impliqué, sa volonté à communiquer dans le groupe à poser des problèmes, il est très réactif, ça fait sur sa vie. Il y en a 30% l'effectivité du travail pour lui. Les effectifs du travail pour lui, ça veut dire que c'est pour elle. Elle se retrouve au cours de ce que tu fais là et il t'y met. Il y a des gars qui déjà, sans démarrer au cours de ce qu'ils ne le reprennent pas, quand ils regardent le cours, ils te donnent un autobus. Tu sens que lui, il ne l'a même pas testé. Il te donne un fichier, j'imagine. Quand tu ouvres son cours de, tu vois dedans, voici un exemple de cours de qui pourrait, donc tu l'as copié tout ce qu'il a à dire, il t'a envoyé, il a même pas testé. Parfois même tu n'aimes pas le fichier, il t'a envoyé messager au hasard, mais tu vois même à haut, il a envoyé ton cours de la partie, il a demandé à Mita, il a aujourd'hui, il a juste envoyé, maintenant, il a envoyé le cours de ce qu'il a à dire. Si le colloquant vous envoie, vous semblez pas utiliser, c'est 0% de cette partie. La bonne nouvelle, c'est que les gens qui font souvent ça, la plupart du temps, ils ne participent pas aux réunions, ils ne comprennent pas, donc tout s'enchaîne souvent. Là, c'est sur 30%. Maintenant, le chef aussi a le pouvoir et doit le voir, le programmer, il doit faire des travaux bien avant le délai de l'enseignant. Si vous dites qu'il faut un médecin de choupe à mignon, le chef doit mettre son délai en 19, 20, 20, 20. Si quelqu'un l'envoie par 19, le chef prend la proportion avec le coût, c'est-tu que c'est un peu la même chose? Même si il vient l'envoyer à 21, ce n'est plus une affaire de travailler, et que la pression ne vienne même pas vous voir pour vous voir si ma famille est de nos côtés, ne regarde pas ça. Parfois, tout ça, c'est par le piège. Si il est à 19, 20, 50, on va essayer de le déclencher dans le groupe pour relancer les gens, et je n'en vois rien dessus. Si à 19, 20, 50, 20, 20, on va essayer de les écrire, on va les appeler. Si les gars ont des gauches, oui, vous n'avez que des gauches, pas, vous avancez. Parce qu'à l'au-delà de la commune, il ne reprend pas que les scrims. Le lendemain matin, à 6h, il commence à envoyer ses mains à la fiche, l'envoie ses mains à la fiche, et il est dénévois. Après, il dit que il veut travailler. Avant de venir, vous devez savoir si c'est un pas-d'itôt ou pas. Parce que vous aurez eu des réunions annoncées dans le groupe. Si vous n'avez pas participé, vous avez eu un réunion annoncée dans le groupe, vous êtes sur WhatsApp, vous êtes sur TikTok. Tout cela, le chef ne va rien. Et à la fin, il est donné un pourcentage. J'espère qu'on se comprend bien. Je ne dirais qu'avec les chefs, si ce n'est le chef qui a un problème, le groupe doit signaler. Mais je ne dirais pas le projet qui n'est pas participé, ça ne va pas se faire de son côté. Autre question? Parfait, j'ai une question. Qu'est-ce qui a été fait? Les chefs de la BD, les chefs du Banco, les projets de la BD. On va faire plusieurs projets. On va faire le même projet. On va faire le même projet. Ça, ça va pas. Ça, ça va pas. Ça va pas. Ça, ça va pas. Ça va pas. Ça va pas. À terme de compte, un tel projet, on peut faire trois étapes. C'est à peine comme vous le savez, comme beaucoup de cas. Nous avons une compétition de code. On va faire une compétition de code, on va donner de langage pour voir si on va l'engager à l'avance, on va voir si on va l'engager à l'avance. On va voir si on va prendre un bon appuyement. Et je vous assure sincèrement, il y a un bon tuto d'une base pour faire des applications de tout. L'exemple ici existe tellement. Par exemple, dans un langage de Firebase, vous allez trouver des langages de PHP, React, React est un concept. Si vous tapez seulement là maintenant, vous allez voir qu'il y a une chute de 15, 30 minutes qui se boutissent à l'aspect. On va se faire mélanger de React et Firebase. Vous allez faire un exemple. Vous allez juste encommer les taches sur un des modes, les clas. Vous allez juste dire que les clas ont un char tableux sur un signe de tingue. C'est tout. Si vous travaillez sincèrement, vous pouvez avoir le projet de main. Et le tienner aux étudiants, c'est que quand ils pensent que c'est dur, si on a un coup de main, vous avez de main à nous tenir avec ça de main. Et si on a un coup de main, vous avez de main à nous tenir avec ça de main. Il y a toujours des choses que vous voulez chaper. Il n'y aura pas de zéro, mais il n'y aura pas non plus d'autres modes. Si le suivant... Il peut y avoir des panneaux de niveau de volition. Il peut y avoir 15, 12, 8, 4 ou 2. Si tu viens me montrer la configuration de la famille, en respectant les plats, en respectant les ingrédients, pourquoi je ne dépasserai pas les attresses? Génération de menu et de programmation, pourquoi je ne dépasserai pas les atténues? C'est ça le point, en fait. Il n'y a pas de manière de tout faire. Mais maintenant, si tu as tout fait et que tu as commencé à insister, pourquoi je ne dépasserai pas? Je ne vais pas passer à chanter la phrase. La phrase, c'est... Attendez. Quand on a vu la présentation, il y a quelqu'un qui a dépassé le barème de base. Il n'y a pas de dingue. Il n'y a pas de dingue. Il n'y a pas de dingue. On ne dit pas. On ne dit pas. Et maintenant, comme vous avez remarqué, on va me dire que je vais chaper ce qui est en face. Ce que je veux pour la suite. Voilà. Ça fait que le projet sera... Le coup sera un peu plus pratique. Pour ne pas arranger le producte. Mais il y aura tout l'aspect. Quand je commence, tout ce qui est idiot, je reprends. C'est bon? Pourquoi vous vous playez? Attendez, vous ne comprenez pas. Vous vous playez que le coup n'est pas pratique. C'est malade. À la fin, vous voulez pouvoir créer des choses concrètes ou bien pouvoir raconter l'histoire de Réac. On va raconter qui t'aime. On va raconter qui t'aime. Si vous faites vraiment bien, vous pouvez vraiment insérer ce téléphone dans la maison et utiliser. C'est pas possible. Vous voulez coder sur le papier? Vous voulez que je vienne au tableau et que j'écris le code? Je ne veux pas savoir la partie que vous me racontez là. Je suis très sûr que vous ne m'entendez pas. Ça n'entend pas dans mon oreille. Je vous répète. À la fin de la journée, ce que je veux, c'est que vous ayez la compétence et la pratique aussi. Parce que c'est un bachelor. J'ai appris la peine de vous expliquer ce que c'est que un diplôme d'ingénieur, un master professionnel et un master recherche, non? Et un master spécialisé aussi. En tout cas, ce que vous faites, ça s'appelle un bachelor et ça s'approche beaucoup plus d'une licence professionnelle. Quand on dit licence professionnelle, c'est vraiment la pratique. On sait faire quoi? On sait faire quoi des choses qui existent. L'ingénieur crée des nouvelles choses, par exemple, le nouveau Fumori Koso. Les fondamentalistes ont une licence simple à l'académie. Ils font de la recherche, ils apportent un nouveau concept agronique. L'ingénieur apporte de nouvelles technologies. Mais le professionnel connaît et utilise bien cette technologie-là. Sans paramechanique, l'académie va penser à un nouveau moteur, un moteur qui peut prendre 8 distors et consorts. Il va fabriquer un nouveau véhicule. Le professionnel connaît mieux conduit que tout le monde. Il doit connaître tous les types de véhicules. Il peut traiter chaque type de véhicule. Comment on peut tout s'amuser? Parce que le professionnel il doit travailler en entreprise. Il doit produire la valeur en entreprise. Donc, vous ne pouvez pas dire que vous avez un bachelor et que vous pouvez séparatiser les frameworks les plus connus. React fait partie des frameworks les plus connus. Donc, vous allez taper React. Il y aura beaucoup de tutos pour se rétablir. Parce que ce n'est pas le framework le plus connu. C'est le framework le plus connu aujourd'hui. C'est React. Même quand on ne sait pas les next-gests, ça reste quand même React. C'est bon? Qu'est-ce qu'il y a? Je sais. Elle, je ne sais pas. Elle qui est la star. Elle qui est la star. Bon! Bon, OK! Non, non, non, non. C'est pas le jeu, c'est le jeu des gens. C'est pas le jeu des gens. Bon, c'est la star.